(Alle Personen, Ereignisse und Hintergründe...)
(in diesem Drama sind sie fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität.)
(Außerdem wurden Kinder gemäß den Produktionsrichtlinien gefilmt.)
(Supertitel)
Du bist also Ye Ons Freund?
Woher wusstest du das?
Der Schlüsselanhänger.
Das ist ein zusammenpassendes Set, nicht wahr?
Du musst der Typ sein, von dem Ye On gesprochen hat.
Ich habe das zu unserem „Zwei-zwei“-Jahrestag bekommen.
- Zwei Zwei? - Unser 22. gemeinsamer Tag.
Was? Du hast das nicht für Si On gemacht?
Alter, Jahrestage zu feiern ist doch total normal.
Two Two, unser 50-Tage-Programm
Und ich habe zu unserem 100-tägigen Jubiläum zwei Dollar ausgegeben.
Ich verstehe es.
Na und?
- Was willst du damit gewinnen? - Was habe ich davon, wenn ich es dir sage?
- Was? - Wir müssen verhandeln.
Es ist ein kleines Geben und Nehmen.
So funktioniert eine Verhandlung.
Bußgeld.
Was willst du?
Ein Doppeldate.
Du bezahlst dafür.
und ich mache die Pläne.
Handeln.
(Fünfzig Cent)
Mädchen mögen große, glänzende Dinge.
Normalerweise erzähle ich sowas niemandem, aber ich sage es nur dir.
Nicht vergessen.
(Prinzessinnen-Juwelenkette)
(Supertitel)
(Shins Projekt)
Zieh es straff. Nein, ihr Gesicht ist ganz zerquetscht.
Okay, lockern Sie es auf.
Das war’s.
Wie ist das?
Gut. Binde es zu. Ja, binde auch diese Seite zu.
- Binde es fest. - Okay.
(Der Stolz von Hujin Arcade, Lee Si On!)
Das Foto sieht toll aus.
- Herzlichen Glückwunsch, Si On. - Danke.
- Das hast du toll gemacht. - Es ist schön geworden.
Sieht toll aus, nicht wahr?
Was ist das? Und was hat es mit diesem Bild auf sich?
Wer hat dir erlaubt, das zu tun? Das ist so peinlich.
Chil Bong, ich hab's dir doch gesagt, dieses Foto ist zu viel.
Genau das meine ich. Ich habe sogar Artikel 307 des Strafgesetzbuches zitiert.
und erklärte sogar Artikel 750 des Bürgerlichen Gesetzbuches.
Ihr habt alle gesagt, es gefällt euch, und jetzt macht ihr einen Rückzieher?
Wer hat gesagt, dass es uns nicht gefällt?
Nicht, wenn sie so eine hervorragende Leistung erbracht hat.
Das meinte ich auch.
- Sie waren also voll und ganz darin verwickelt. - Richtig?
Wenn ich Polizist bin, werde ich jeden einzelnen von euch verhaften.
- Ein Polizist? - Hey, Si On, willst du Polizist werden?
Hey, Cho Philip, warst du nicht auf der Polizeiakademie?
- Du wärst also mein Junior? - Nicht so voreilig.
Ich bin so stolz auf dich, Lee Si On.
Ich wusste, dass du es schaffen würdest.
Jang Tong Woo.
- Hey, wann bist du denn angekommen? - Ich bin gerade erst angekommen.
So, Leute, Jang Tong Woo ist zurück vom Streit mit seiner Freundin.
- Unglaublich. - Wo warst du?
- Entschuldigen Sie die etwas späte Verspätung. - Überhaupt nicht.
Habt ihr beiden euch wieder vertragen?
Sei leiser. Jetzt weiß jeder, dass wir gekämpft haben.
Er hat sich noch nicht mit ihr versöhnt!
Schauen Sie sich das an.
Ein Applaus!
(GED-Prüfung bestanden! Und zwar mit Bravour!)
Glückwunsch.
Was ist das alles?
Wir haben teure chinesische Gerichte.
Was ist bei dir los? Hast du deinen Shop zum Verkauf angeboten?
Du hast uns alle hierher gerufen. Ich bin nervös. Was soll das, das letzte Abendmahl?
Kaum zu glauben, dass ich gestern noch unentschlossen war.
Alle,
Ich heirate.
- Mal sehen. - Hier. Bitte komm unbedingt.
- Herzlichen Glückwunsch! - Glückwunsch! Ich bin auf jeden Fall dabei.
- Herzlichen Glückwunsch, Herr Jang. - Vielen Dank.
Du ziehst das also wirklich durch?
Du kennst ja das Sprichwort über Hochzeiten: Nichts ist endgültig, bis man „Ja“ sagt.
Da hast du es wieder mit deinem Unsinn.
Ich mache mir einfach Sorgen, das ist alles. Er hat tagelang nichts gegessen.
- Und jetzt plötzlich eine Hochzeit... - Ach komm. Das reicht jetzt.
Ehrlich gesagt,
Ich verstehe einfach nicht, wie der Verstand einer Frau funktioniert.
In der einen Minute ist sie nicht mehr sauer und in der nächsten bin ich mir nicht mehr so ​​sicher.
Es sind nur noch ein paar Tage.
Wenn der Termin feststeht, ist die Sache beschlossene Sache.
Apropos,
Ich möchte, dass Sie die Zeremonie für mich durchführen.
Was?
Ein Trauredner?
Herr Shin.
Ein Witwer als Trauredner? Das ist doch lächerlich.
Außerdem, wissen Sie denn nicht, dass es heutzutage im Trend liegt, auf einen Trauredner zu verzichten?
Stimmt das?
- Dann kannst du, Pillip, der Moderator sein. - Was? Ich?
- Ja. - Das ist eine großartige Idee.
Der MC ist immer der gutaussehende Freund.
Warte, nein.
Ich meine damit, dass er der bestaussehendste von allen ist.
Musstest du nur zwischen uns wählen?
Aber da ich aus Andong komme,
Keinen zu haben, fühlt sich ein bisschen an...
Was soll dieser Blick?
Es ist irgendwie unheimlich.
Hier, nimm das.
Was ist das?
Herzlichen Glückwunsch zur bestandenen Prüfung.
Kauf dir etwas Schönes, das du zur Hochzeit anziehen kannst.
Ich habe genug Kleidung. Herr Shin hat mir schon viel gekauft.
Das ist anders.
Dies ist für Ihre Hochzeitskleidung.
Mein Hochzeitsoutfit?
Es ist ein Familiengeschenk zur Hochzeit.
Für mich bist du wie meine kleine Schwester.
Aufleuchten.
Ich schätze, ich gehöre wirklich zur Hujin Arcade-Familie.
Das wusstest du nicht? Wir alle betrachten dich als Teil unserer Familie.
Ich weiß.
Was ist falsch daran? Ich finde es hübsch.
Geh und zieh dich um, Si On. Das ist es nicht.
Perfekt, Si On. Sie sehen aus wie Ihre Majestät die Königin.
- Wie viel kostet das? - Es sind ungefähr 2.000 Dollar.
NEIN.
Ist das hier nicht ein wenig aufschlussreich?
- Sehen Sie, Herr Shin. - Was?
Ich glaube, mir hat der letzte besser gefallen.
Gut, wählen Sie einfach das aus, was Sie möchten.
Das ist perfekt für eine Hochzeit. Die anderen waren etwas...
Das ist doch die passendste Lösung, oder?
Si On, ich hätte die Erdbeere nehmen sollen.
Ich möchte auch Eis. Es ist nicht fair, dass ihr zwei ohne mich esst.
- Dann hol dir doch selbst welche. - Ich bin gleich wieder da.
Alles klar, bis gleich.
- Ich nehme diesen. - Okay.
Stimmt es, dass Sie Yun Dong Hee für einen Auftragsmord angeheuert haben?
- Warum hast du den Mord an Cha So Yeon in Auftrag gegeben? - Hast du ihn wirklich psychisch manipuliert?
Ich habe meinen Patienten behandelt und ihn nicht manipuliert.
Ausschließlich auf den Aussagen eines Patienten mit einer schweren psychischen Erkrankung basierend,
Mich als Kriminellen darzustellen, ist selbst eine Straftat.
- Ich werde vollumfänglich kooperieren. - Zurücktreten!
- Bekennen Sie sich zu den Vorwürfen? - Bitte geben Sie uns eine Stellungnahme!
Sag doch einfach irgendetwas!
(Mit dem Volk! Für eine hoffnungsvolle Zukunft!)
Da die Polizei keine Anklage erhoben hat, ist der Fall so gut wie abgeschlossen.
Wenn Yun Dong Hee Berufung einlegt, könnte es zu einem Strafverfahren kommen.
Aber er hat selbst alle Hände voll zu tun, daher bezweifle ich, dass er es schaffen kann.
Während ich auf der Polizeiwache war, warst du beschäftigt, Pillip. Tut mir leid.
Herr Shin.
Detektiv Choi.
- Du hast viel durchgemacht. - Überhaupt nicht.
Ich verdanke Ihnen alles, Detective Choi. Vielen Dank.
Ihr habt noch nichts gegessen, oder? Lasst uns gehen.
Direkt vor dem Bahnhof gibt es ein köstliches Tofu-Restaurant.
Tofu?
Klingt gut. Zeit für einen Neuanfang, Herr Shin.
Du kleiner Punk, halt die Klappe.
Lass uns gehen.
Lass uns gehen. Ja.
Hallo.
Schöne Krawatte.
- Du hast es geschafft. - Ja, ich bin hier.
- Hey! - Bitte, gehen Sie nach oben.
- Hallo. - Hi.
- Hey, du hast es geschafft. - Los geht's!
(Bräutigam: Jang Tong Woo Braut: Song Yeon Ji)
Wow, deshalb liebe ich traditionelle Hochzeiten.
Die Fotos hier sind ihnen gut gelungen.
Hey, ist das wirklich Herr Jang?
Sie haben es mit Photoshop wirklich übertrieben.
Er sieht Herrn Jang überhaupt nicht ähnlich.
Stimmt's? Er sieht ihm nicht ähnlich, oder?
Sie haben es wirklich geschafft, Herr Jang.
Mit einer so schönen Braut,
Was macht schon ein bisschen Herzschmerz aus?
Der Typ ist echt ein Sonderling.
Vor nicht allzu langer Zeit war er auf Blut aus.
Ich kann nichts dagegen tun. Ich werde emotional.
Du hättest so nett sein sollen, als er noch da war.
Sie sagen also, es wird nicht passieren?
Ja. Mein Vater wird das nicht gutheißen.
Was ist so falsch an einer Fifty-Fifty-Ehe?
Du kennst meinen Vater.
Er besteht darauf, dass der Mann derjenige sein muss, der das Haus kauft.
Wer denkt heutzutage überhaupt noch so?
Hören.
Sieh mich an.
Als ich sagte, ich würde die Hochzeit absagen, was hast du mir gesagt?
Du hast gesagt, du würdest deinen Vater vor der Hochzeit überzeugen, richtig?
Ich habe die Zustimmung meiner Eltern. Was wirst du jetzt tun?
Lasst uns einfach die Zeremonie abhalten, und ich schwöre...
Ich werde meinen Vater auf jeden Fall überzeugen. Okay?
Wie kann ich dir jetzt noch vertrauen?
Ein Mann, der mich bis zum Tag unserer Hochzeit belogen hat.
Hör mal, ich verliere gleich die Beherrschung. Kannst du bitte gehen? Sonst schlage ich dich vielleicht.
Yeon Ji!
Unglaublich...
Herr Jang.
- Du bist hier. - Deine Hochzeitsfotos sind toll.
Hey, bist du krank? Warum so ein langes Gesicht?
Warum das lange Gesicht?
Yeon Ji sagt, sie könne mich nicht heiraten.
Warum? Hat sie sich von dir entliebt?
Das ist es nicht.
Yeon Ji wünscht sich eine gleichberechtigte Ehe.
Eine gleichberechtigte Ehe? Was ist das?
- Die Hälfte der Zeit zusammen? - Im Ernst...
Das ist die Situation, wenn ein Paar die Ausgaben hälftig teilt.
Das ist heutzutage ziemlich beliebt. Mir gefällt es. Keine Belastung für beide Seiten.
Wo liegt dann das Problem? Das könnt ihr einfach machen.
Mein Vater ist das Problem.
Und Yeon Jis Eltern sind genauso unnachgiebig.
Um Himmels willen.
Sieht aus, als müssten Sie eingreifen.
Nichts ist umsonst.
Wer mehr gibt, erwartet natürlich auch mehr im Gegenzug.
Es spielt keine Rolle, wer wer ist.
Wir sagen nur, dass wir fair sein sollten. Wo ist das Problem?
Damit hat er hundertprozentig recht.
Eine Schwiegertochter, die so unmissverständlich sagt, was richtig ist...
Ich mache mir nur Sorgen, dass sie sich bei ihren Schwiegereltern ärgert.
Sehen Sie? Genau aus diesem Grund möchte ich alles fifty-fifty aufteilen.
Meine Mama und mein Papa haben nur mich.
Und du bist ein Einzelsohn.
Tong Woo.
Ich möchte beide Elternpaare gleich behandeln.
Ich möchte die Kosten teilen, um ein gleichberechtigter Partner in unserem Leben zu sein.
- Stimmt's, Mama? - Natürlich! Absolut!
- Stimmt's, Papa? - Ja. Na klar. Natürlich.
Warum lässt uns dein Vater nicht?
- Papa! - Hör auf damit!
Komm schon, lass die Kinder einfach machen, was sie wollen.
Warum stehst du immer auf seiner Seite?
Wenn eine neue Braut zur Familie stößt, stellt die Seite des Bräutigams das Haus zur Verfügung.
Das ist in unserer Familie so, nicht wahr?
So haben Sie Ihr Leben bequem wie eine Königin gelebt!
Bequem? Ich war vor Sorge krank. Die Tradition interessiert mich nicht.
Wollen Sie, dass unser Sohn als einsamer alter Junggeselle stirbt?
Was redest du denn jetzt schon wieder? Immer nur am Murren und Intrigen spinnen!
- Papa! - Achtung!
Ich biete dir an, dir ein Haus zu kaufen, und du machst trotzdem noch ein Theater.
Und es geht nicht nur um unsere Familientradition.
Wir müssen dafür bezahlen, dass Sie als Mann Ihren Kopf hochhalten können.
- Sehen Sie sich Ihren Zustand an. - Was ist mit meinem Zustand los?
Du benimmst dich wie ein Hausdiener. Hier, feg mal.
Hallo, Sir. Hallo, Ma'am.
Ja, mein Name ist Herr Shin. Ich betreibe den Hühnerladen bei Jang's.
Ja. Es ist mir eine Freude, Sie kennenzulernen.
Es ist klar, wie sehr Sie beide Ihren Sohn lieben.
- Welche Eltern tun das nicht? - Genau.
Die Familie der Braut hingegen sagt, sie brauche weder Geschenke noch Geld.
Worauf ich hinauswill ist...
Ich habe gehört, dass ihre Familie neunmal im Jahr Ahnenriten abhält.
und da Tong Woo so ein großartiger Koch ist,
Er konnte für jede Zeremonie die herzhaften Pfannkuchen und die Suppe zubereiten.
und an Feiertagen konnte er sogar geschmorte Rippchen zubereiten.
Wenn er das alles tut, werden seine Schwiegereltern ihn absolut lieben.
Und er konnte erhobenen Hauptes gehen. Was meinen Sie, mein Herr?
Wovon redest du? Warum sollte unser Sohn ihren Toten dienen?
Ich werde damit aufhören, es für unsere eigenen Vorfahren zu tun!
Warum also reden Sie solchen lächerlichen Unsinn?
Ich biete ihnen an, ihnen das Haus zu geben, und trotzdem ...
Gib es ihnen einfach.
Überspringen Sie einfach die Eltern und geben Sie es direkt dem Enkelkind.
Ein Enkelkind, das noch gar nicht existiert? Das könnte ewig dauern!
Oh mein Gott! Ist sie schwanger?
Wirklich?!
- Was? Im Ernst?! - Mein Junge!
- Ruhig Blut, Ma'am. - Papa, es hieß schon immer Yeon Ji.
- Gut gemacht, Sohn! - Ist es ein Junge? Ein Junge?
- Es ist ein Junge. - Wie kannst du das jetzt fragen?
- Er ist schnell, genau wie sein Vater. - Wir sollten gehen.
- Ich habe es auf Anhieb geschafft! - Danke.
(Vereinbarung: Tong Woo und Yeon Ji – Haus und Hochzeit: Gleichmäßige Kostenbeteiligung)
(Elterliche Zuwendungen: gleich. 5: Veranstaltungen: gleich. 6: Hausarbeiten: fair)
Ich denke, Sie können nun mit Ihrer Rede beginnen, Sir.
- Verstanden. Ich fasse mich kurz. - Ja, kurz ist gut.
- Richtig. - Ist das Bundeskanzler Kim Kyung Soo?
- Wer ist das? - Könnte es wirklich sein...?
Ist er der Trauredner?
- Sir, würden Sie bitte einen Schritt hier entlanggehen? - Ja.
Tong Woo, dieser Punk.
Darf ich Ihnen den Bräutigam und die Braut vorstellen?
Sie ist so hübsch.
Artikel eins. Die Kosten für unser Haus werden hälftig zwischen hälftig aufgeteilt.
Artikel zwei. Die Hochzeitskosten werden gleichmäßig aufgeteilt.
Artikel drei. An einem Feiertag sehen wir zuerst die Familie des Bräutigams,
und die Familie der Braut zuerst für die andere.
Artikel vier. Wir werden den Eltern die gleiche finanzielle Unterstützung gewähren.
Artikel fünf. Wir werden Familienereignisse gleich behandeln.
Artikel sechs.
Die Hausarbeit wird in gegenseitiger Absprache fair aufgeteilt.
Der Bräutigam, Jang Tong Woo,
Die Braut, Song Yeon Ji. Wir...
heiraten jetzt.
Wie man so schön sagt: „Der Mensch denkt, Gott lenkt.“
Und daraus wird ein harmonisches Zuhause entstehen.
Liebt einander, immer und ewig.
Als nächstes folgt eine Rede des Vaters des Bräutigams.
Lasst uns ihm alle einen herzlichen Applaus spenden.
Hallo...
Ist das Ding an?
Ja, ich bin der Vater des Bräutigams, Jang Tong Woo.
Ich hatte eine Rede vorbereitet. Stattdessen werde ich auf ihre Vereinbarung eingehen...
Mein Sohn und seine Braut haben sich vorbereitet. Ich werde das anstelle meiner Rede vortragen.
Zuerst bot ich ihnen ein Haus an, aber da sie ablehnten,
Wir machen es auf ihre Art und teilen es gleichmäßig auf.
Meine Hälfte werde ich meinem Enkelkind geben, das nächstes Jahr geboren wird.
Heutzutage geht es darum, die Dinge fifty-fifty aufzuteilen.
Und für die Feiertage brauchen Sie uns nicht zweimal im Jahr zu besuchen.
Kommen Sie einfach einmal und verzichten Sie auf das andere Mal!
Den Rest überspringe ich.
Oh, glücklicher Tag!
- Papa, lächle. - Ich lächle.
Eins zwei drei.
Alle sehen so glücklich aus.
Hey Si On, bekommst du jetzt Lust zu heiraten?
Eines Tages...
Ich denke schon.
Egal welchen Punk du heiratest,
Ohne meinen Segen geht das nicht.
Natürlich.
Du bist derjenige, der mich zum Altar führen wird.
Freunde und Familie, bitte meldet euch.
Lass uns ein Foto machen. Komm, lass uns gehen, Si On, komm.
Lass uns gehen.
Danke.
Ich hoffe, du bist glücklich. – Danke.
Glückwunsch.
(Von innen)
Hallo?
Glückwunsch.
Ich hatte vor, es dir nach der College-Aufnahmeprüfung zu erzählen.
Aber dieses Banner hat mich wirklich wütend gemacht.
Was?
ICH...
Ich möchte unbedingt Polizist werden.
Wirklich?
Wie wäre es dann mit der Polizeiuniversität?
Ich werde dich unterrichten. Ich war Klassenbester an der Akademie.
Da fangen Sie schon wieder an, anzugeben.
Tagsüber war es hier sehr hübsch.
Aber auch nachts ist es wunderschön.
Ja.
Der Mond ist auch wunderschön.
Du bist schöner.
Was auch immer...
Ja, ich weiß.
Ich habe etwas für dich.
Was gibst du mir?
Wem sonst sollte ich es geben?
Es gibt niemanden außer dir.
Warum?
Gefällt es dir nicht?
Es ist wunderschön.
(Gerichtsgebäude)
Die Anzahl der im Jahr 2023 vor Gericht eingereichten Zivilklagen betrug...
mehr als 4,57 Millionen, und die Zahl steigt weiter.
Und ich bin sicher, das weiß jeder hier, oder?
Im Durchschnitt kostet ein Zivilprozess Tausende bis Zehntausende.
Und der erste Prozess dauert im Durchschnitt ein Jahr.
Für den Normalbürger ist das ein quälender Zeit- und Geldaufwand.
Aber garantiert ein Gerichtsverfahren überhaupt eine saubere Lösung?
Ist das Gesetz wirklich für alle fair?
Glauben Sie wirklich, dass das Gerechtigkeit ist?
Ich für meinen Teil nicht.
Die Reichen können es sich leisten, teure Anwälte zu engagieren.
während diejenigen, die keine haben, oft unrepräsentiert bleiben.
Allzu oft wird das Urteil dadurch entschieden, wer mehr Geld hat.
Das Gesetz sollte keine Waffe für die Reichen und Mächtigen sein, oder?
Aus diesem Grund habe ich mich entschlossen, die Arbeitsgruppe Konfliktlösung zu gründen.
Aber ist das nicht genau der Zweck des Schlichtungsausschusses?
Das derzeitige System erschwert eine proaktive Mediation erheblich.
Wir sind doch alle Experten im Prüfen von Dokumenten, nicht wahr?
Aber seien wir ehrlich.
Wie können Leute wie wir, die hinter ihren Schreibtischen festsitzen,
Ich verstehe die Härten wirklich...
womit sich normale Menschen jeden Tag auseinandersetzen müssen?
Mediation ist eine tolle Idee, ganz klar.
Aber ist es realistisch machbar?
Das Shin-Projekt. Seit 18 Monaten finanziere ich dieses Projekt...
Aus eigener Tasche finanziert, und damit haben wir über 20 Fälle vermittelt.
Alle Streitigkeiten wurden gütlich beigelegt, ohne dass es jemals zu einem Prozess kam.
Die Fälle reichen von Nachbarschaftsstreitigkeiten bis hin zu Unternehmensklagen.
Dazu gehörten Klagen gegen die lokale Regierung.
Und das Beste: Es sparte viel Zeit und noch mehr Geld.
Das Gericht bietet rechtliche Unterstützung.
während die Kommunikation und Vermittlung von einem Experten auf diesem Gebiet übernommen werden.
Um welche Art von Experte handelt es sich?
Herr Shin vom Shin's Project.
Und wer ist er genau?
Shin Jay.
Er ist ein ehemaliger Krisenverhandlungsberater des FBI und von Interpol.
Er ist ein Verhandlungsexperte und war der jüngste Dozent an der Harvard-Universität.
Er wurde vom Außenministerium angeworben und hat Streitigkeiten bearbeitet...
aller Größenordnungen und Verhandlungen zwischen Nationen.
Sie meinen, dass eine so kompetente Person diese Task Force leitet?
Ich sage es Ihnen, er hat es die ganze Zeit getan.
Natürlich hat er einige davon allein erledigt.
Er arbeitete aber auch an mehreren Fällen...
zusammen mit einem unserer Juroren, Cho Pillip.
Leiten die beiden also die Task Force?
Das ist der Plan fürs Erste.
Das ist also die Task Force, von der Sie gesprochen haben?
Mir war schon klar, dass da was faul war, als du Pillip mitgebracht hast.
Sie benutzen meinen Namen ohne Erlaubnis und machen so viel Ärger.
Was, glaubst du, ich tue das zu meinem eigenen Vorteil?
Du tust es also meinetwegen?
Sie tun, was Sie am besten können, und das tut Richter Cho auch.
- Ihr zwei arbeitet so gut zusammen. - Ach, komm schon. Nein.
Finde jemanden, der besser ist als ich.
Für mich sind Sie die beste Person für diese Stelle.
Ach, wirklich? Warum? Weil ich mich leicht herumkommandieren lasse?
Moment, Moment. Mir ist gerade jemand Besseres eingefallen.
Er hat eine großartige Wechselwirkung mit Pillip.
Dieser Job ist wie geschaffen für ihn.
WHO?
Hast du sie alle?
- 100 Prozent? - Überzeugen Sie sich selbst.
Auf keinen Fall.
Was ist das?
Du hast es wirklich geschafft.
Ich kann es nicht fassen. Es war so schwer, Frau Jeong zu überzeugen.
Ja, sie war eine harte Nuss.
Ich musste ihre Decken waschen...
und verbrachte eine Stunde damit, ihren Recyclingmüll zu sortieren.
- Danke! - Wow!
Hey, Pillip.
Wow, ich bin beeindruckt.
Selbstverständlich. Unser Motto lautet: „Geben und Nehmen“.
(Geben und Nehmen von Kim Su Dong)
Ich weiß bereits, wie talentiert Kim Su Dong ist.
Hackt er heutzutage immer noch das Blaue Haus?
Lassen Sie einen Beamten Ihre Drecksarbeit erledigen.
Ich habe dir doch gesagt, ich habe ihn nicht dazu gezwungen.
Dieses Land ist so korrupt, er war einfach nur neugierig darauf.
Und er sagt, er habe nur kurz reingeschaut.
Aber der Zeitpunkt ist verdächtig. Warum tauchen so viele Skandale auf?
Er hat nur geschaut. Das war's.
Er tut nichts Illegales. Er ist schon lange clean.
Okay, sagt allen, sie sollen runterkommen.
- Ich bin raus. - Warum?
- Ich muss los. - Wohin?
Amerika.
Um Ji In zu sehen?
Eine Woche sollte dann genügen, oder?
Ich werde noch lange mit ihr zusammen sein.
Okay. Zwei Wochen.
Ich sag dir was, ich gebe dir zwei Wochen.
Richte Ji In einen Gruß von mir aus.
Dieser Typ, ich schwöre.
Du bist echt nervig. Ehrlich.
Hör auf zu lachen.
(Vorübergehend geschlossen)
Sie hätten wirklich nicht den ganzen Weg hierher kommen müssen.
Bitte gib das Ji In. Es ist nur eine Kleinigkeit.
Ich wollte ihr einfach nur zeigen, dass sie mir wichtig ist.
Ji In auch...
Sie wollte Ihnen ausrichten, dass sie Ihnen dankbar ist, dass Sie sich um Jun kümmern.
Gute Reise! – Werde ich. Danke.
Hey, warum seid ihr denn alle auch gekommen? Es ist ja nicht so, als würde ich für immer verschwinden.
Herr Shin, Sie müssen bald zurückkommen.
Wenn du zu lange weg bist, verlieren wir unsere Stammgäste.
- Vor allem, da ich ja auch gehe. - Kümmere dich um dich selbst, nicht um mich.
Wenn Sie erst einmal bei der Task Force sind,
Sie werden sehen, wie Richter Kim Sang Geun ist.
Dann werden Sie es selbst erleben.
Ich komme wieder, Si On.
- Pass auf dich auf. - Okay.
Ich komme alle wieder.
Kümmern Sie sich gut um den Laden.
- Du hast deinen Reisepass dabei, oder? - Hey, natürlich. Komm schon.
Ich bin weg.
Hey, Si On. Alles klar.
Sie können jetzt hineingehen, Madam Joo.
(Lasst uns heute mehr lächeln als gestern)
(Arbeitsgruppe Konfliktlösung)
Das war also von Anfang an Ihr großer Plan.
Was denken Sie?
Es ist großartig.
Ehrlich gesagt habe ich bei der Zusammenarbeit mit Herrn Shin viel gelernt.
Dass selbst die kleinsten Fälle nie einfach sind.
- Da habe ich mir eine Menge Arbeit vorgenommen. - Okay, gut.
Und du?
Wenn ich mir das so ansehe, habe ich alle Hände voll zu tun.
Bei einer solchen Arbeitsbelastung,
Dafür sollte ich doch Überstunden- und Gefahrenzulagen bekommen, oder?
Dies ist das Gericht. Wenn ich nicht dafür sorge, dass Sie bezahlt werden, bin ich gefeuert.
Also gut.
Handeln!
Okay, ihr zwei seid also dabei.
Jetzt lasst uns essen. Das ist gut. So gut.
Es ist köstlich, oder?
Das ist gut.
Ich weiß.
(Einen Monat später)
Für Pillip!
Wie geht es dir?
Geht es Ihnen gut?
Mir geht es gut.
(TF Konfliktmediation, Projekt S)
Richter Cho, dazu …
Was ist aus der Klage geworden?
Welche denn? Es gibt so viele Klagen.
Die Klage darüber, dass man sich nicht „seelenfrisch“ fühle...
Du meinst Jung Kyung Uk?
Ja. Er hat erneut geklagt. Er sagte, er sei nach einem Bissen nicht mehr zufrieden.
Meiner Meinung nach ist der Typ nicht ganz bei Trost.
Er belästigt ganz offensichtlich den Angeklagten.
Müssen wir das wirklich klären?
Sollten wir nicht einfach vor Gericht gehen und ihm eine saftige Geldstrafe auferlegen?
Ob wir ihm eine Geldstrafe auferlegen oder ihn die Gerichtskosten zahlen lassen,
Das Gesetz zu befolgen ist der einfache Teil.
Die Frage, die Sie sich stellen sollten, lautet:
warum er das immer wieder tut.
Wenn wir nach Jung Kyung Uk sehen, wird bestimmt etwas auftauchen.
Vergessen Sie eine Hintergrundprüfung. Führen Sie eine „Vordergrund“-Prüfung durch.
Treffen Sie ihn zu zweit und fragen Sie ihn direkt.
Ich werde Richter Choi aufsuchen.
Ich bin ihm vorhin begegnet.
Und er sagte, er werde auf keinen Fall beitreten.
Und darauf sind Sie stolz?
Was hast du gesagt, dass er so vehement abgelehnt hat?
Ich sagte ihm, es sei eine lohnende Arbeit.
Du hättest ihm sagen sollen, dass dies der Weg in eine großartige Zukunft ist.
Eine Zukunft für die Republik Korea, eine Zukunft für seine Karriere.
Du bist so unflexibel. Was hat Herr Shin dir beigebracht?
Der Typ hat eine seltsame Art, Dinge auszudrücken.
Warum wird Herr Shin erwähnt? Unglaublich.
Herr Kwon, Sie gehen zu weit.
Sie gehen viel zu weit, meine Dame.
Was soll das heißen, die Reinigungsrechnung beträgt 250 Dollar?
Ich bin seit zehn Jahren Ihr Kunde.
Wie können Sie so viel verlangen?
Warum ergibt es keinen Sinn?
Fünf Hemden für 15 Dollar, fünf Mäntel für 75 Dollar,
Und 160 für den Nerz. Das summiert sich.
Ich habe sogar die Schals gratis dazugegeben.
160 Dollar für einen Nerzmantel?
Sehen Sie, Herr Kwon.
- Seit wann berechnen Sie Gebühren für Nerz? - Ich habe beschlossen, damit dieses Jahr anzufangen.
Zehn Jahre lang habe ich Ihre Nerzmäntel gereinigt, Ihre Hemden gebügelt – und wofür?
Du drohst mir mit Rauswurf und erhöhst ständig meine Miete.
Du solltest dich schämen. Warum betrügst du mich immer?
Sind Sie fertig, Herr Kwon?
Wem verdanken Sie Ihrer Meinung nach Ihr Geschäft hier?
Ich komme mit meinen eigenen Fähigkeiten zurecht, na und?
Ich habe den Hauptpreis gewonnen...
zweimal beim Nationalen Wettbewerb für chemische Reinigungen!
Sehen Sie ihn, er bekommt große Augen.
Herr Kwon, sind Sie verrückt?
Schatz, ich bin in der Reinigung in der Spielhalle.
Sagen Sie ihnen, dass sie diesen Laden sofort rausschmeißen sollen.
Was für eine Frechheit von diesem Mieter!
Ich bin nur einen Monat weg...
und die ganze Nachbarschaft hat sich in ein Kriegsgebiet verwandelt.
Hey, Mister, wer sind Sie?
Mich?
Ich bin nur der Kleinunternehmer, der Miete zahlt, um hier Hühnchen zu braten.
Warum fragst du?
Herr Shin!
Seht euch nur an, wie das Gesindel zusammenhält.
Wir verstehen uns gut, Sie brauchen sich also keine Sorgen um uns zu machen.
Aber hören Sie mal, meine Dame.
Dieser Mann hier...
Hast du überhaupt eine Ahnung, mit wem du dich anlegst?
Was soll das bedeuten?
Ma'am, Sie haben sich den falschen Mann ausgesucht. Ihr Mann versucht zu beeindrucken ...
Stadtrat Kwon Bong Geun, richtig?
Er und dieser Mann, Kwon Chil Bong, sind Blutsbrüder.
Die Familie Kwon!
Das ist lächerlich.
Lüge nicht.
Überzeugen Sie sich doch selbst. Wer sind Sie denn, dass Sie so einen Machtrausch veranstalten?
- Was? Ein Machtrausch? - Wer macht einen Machtrausch?
Plip!
Sie will ihren Nerzmantel kostenlos reinigen lassen und droht, mich rauswerfen zu lassen.
Diese Aussage fällt unter Paragraf 283 des Strafgesetzbuches, Einschüchterung.
kann mit bis zu 3 Jahren Gefängnis oder einer Geldstrafe von bis zu 5.000 Dollar bestraft werden.
Außerdem scheinen Sie seine Geschäftstätigkeit vor dem Laden zu behindern.
das ist Artikel 314 des Strafgesetzbuches, Behinderung von Geschäftstätigkeiten,
kann mit bis zu 5 Jahren Gefängnis oder einer Geldstrafe von bis zu 15.000 Dollar bestraft werden.
Soll ich weitermachen?
Was, wollt ihr euch alle gegeneinander verbünden...?
auf eine wehrlose Frau?
Das lasse ich mir nicht gefallen!
Dafür wirst du bezahlen!
- Sagen Sie Herrn Kim, er soll selbst kommen! - Unglaublich.
Herr Shin.
Ich habe dich vermisst.
Diese Nachbarschaft zerfällt in dem Moment, in dem ich weg bin.
Herr Shin, ich habe Sie auch vermisst.
Komm her. Ich habe dich auch vermisst.
Hey, Pillip, machst du da nicht auch mit?
Okay, Moment mal. Es ist schon eine Weile her, also lade ich dich ein.
Lass uns Hühnchen holen. Wie wär’s?
- Ja, okay! - Los geht's.
Das ist kein Alltagsoutfit.
auch nicht Officer Kims.
Welchen Look strebst du an?
Heutzutage bin ich einfach nur...
Kim Su-dong.
Mann, als meine Online- und meine reale Persönlichkeit verschmolzen,
Es ist so befreiend.
Hey, Herr Shin, Sie sind ja der Richtige, um so etwas zu sagen. Was soll denn dieses ganze Outfit?
Ich weiß, oder? Was soll denn dieser Hut?
Ich habe einen Freund namens Manuel in Kalifornien.
der ein großes mexikanisches Restaurant betreibt.
Die Geschäfte liefen so gut, dass er einige Filialen in Mexiko eröffnete.
Aber Sie wissen ja, wie das ist, nicht immer läuft alles nach Plan.
Er wollte das Geschäft verkaufen. Ich habe einen Deal mit einem reichen Einheimischen ausgehandelt.
Der Deal verlief reibungslos und er hat mir das geschenkt.
Aber nach all dieser unglaublichen Arbeit,
Hast du wirklich nur einen Hut bekommen?
Hey, was meinst du mit „alles, was ich habe“? Das hat ein mexikanischer Meisterhandwerker gemacht.
Er hat es in mühevoller Handarbeit, Stich für Stich, gefertigt.
Limitierte Auflage, beschränkte Auflage.
Okay, und wie viel hat es gekostet?
45 Dollar.
- Komm schon. Im Ernst? - Hey, hör doch mal zu.
Was führt euch beide denn hierher?
Herr Shin, Sie benötigen einen kleinen Kundendienst.
Kundendienst?
Welche Art von Kundendienst wird angeboten?
Erinnert ihr euch an Jung Kyung Uk, die uns verklagt hat? Sie meinte, es sei nicht „seelenerfrischend“.
Jung Kyung Uk?
Stimmt. Dieser Psychopath?
- Ja, aber das haben wir geklärt. - Er verklagt uns erneut.
- Schon wieder? - Diesmal
Er klagt, weil es ihn nicht glücklich gemacht hat.
Was für ein Irrer.
Dieser absolute Psychopath.
Er ist ein notorischer Kläger.
So ein Typ braucht mal richtig fiese Erfahrung...
zu erkennen: „Wow, mir ging es eigentlich gut.“
- "Das ist der wahre Geschmack von Freude." - Stimmt.
- Herr Shin. - Ja?
- Was sollen wir tun? - Was?
Was sollen wir tun?
Was meinen Sie mit „Was sollen wir tun?“?
Ihr zwei seid...
Die sogenannte Task Force, richtig? Ihr kümmert euch darum.
- Was? - Hey!
Das ist ein Tiefschlag.
Oh mein Gott, Señorita.
- Im Ernst. - Bis später.
Bis demnächst.
Bis demnächst!
Und Ji In...
Geht es ihm gut?
Sie ist so dünn geworden.
Es hat 15 Jahre gedauert...
Ich möchte mich bei Ji In entschuldigen.
Wenn ich darüber nachdenke,
Ich fühle mich deswegen einfach furchtbar.
Ich bin froh, dass du hingegangen bist.
Du hast das Richtige getan. Hier, trink etwas.
Also, was ist jetzt Ihr Plan?
Was denken Sie?
Der Laden war einen Monat lang geschlossen, aber mein Vermieter, Chairman Park...
- Er verlangte immer noch Miete. Unglaublich. - Hat er das wirklich getan?
Im Ernst. Was ist denn mit dem los?
Erzähl mir davon.
Es ist schwer, seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Also,
Komm und arbeite für die Task Force.
Ich gewähre Ihnen eine Gehaltserhöhung von 20 Prozent.
20 Prozent? Wie geizig. Verdoppeln Sie es wenigstens.
Aufleuchten.
Du bist ein waschechter Dieb.
Es heißt „Shins Projekt“, richtig? Nun, ich bin Herr Shin.
Alles klar, gut.
Wir werden sehen, wie du dich schlägst.
Ich bin mir sicher, dass Su Dong wie immer eine großartige Leistung abliefert.
- Wie geht es Pillip? - Ja,
- Er ist wirklich sehr kompetent. - Nun, wer hat ihm das wohl beigebracht?
Das ist genau das Richtige.
Hey, Richter Cho!
Hey, dreh die Lautstärke auf.
Lee Heo Jun, der einen Häftling durch Gasmanipulation dazu brachte, einen Kollegen zu ermorden.
wurde heute in seinem ersten Prozess zu 17 Jahren Gefängnis verurteilt...
und wurde in Gewahrsam genommen.
- Der ehemalige Direktor... - Süße Gerechtigkeit.
Er hat alle Vorwürfe zurückgewiesen und wird umgehend Berufung einlegen.
Park Jae Hyung berichtet.
(Herzlichen Glückwunsch zur Beförderung! Auf Ihre Zukunft!)
(Von der Kriminalpolizei Gyeonggi Bukbu)
Okay, okay. Als Nächstes: Polizeibehörde Gyeonggi Bukbu
Kriminalpolizei, Beamter Choi Cheol.
Ich gewähre dem Sergeant eine besondere Beförderung um einen Dienstgrad.
Choi Cheol! Choi Cheol!
Kang Yeo Gyeong, Park Jung Hwan, herzlichen Glückwunsch zu euren Beförderungen.
- Danke. - Ein Hoch auf sie!
- Heute haben alle frei, oder? - Ja!
Lasst uns heute Abend ordentlich einen draufmachen! Los geht's!
- Prost! - Prost!
Glückwunsch.
- Danke. - Das hast du super gemacht. Wirklich super.
Aber wenn man es ganz genau nimmt,
Cheol ist derjenige, dem die ganze Anerkennung für diese Auszeichnung gebührt.
Ach komm, ich war's nicht. Unser Teamleiter hat die ganze Arbeit gemacht.
- Teamleiter, spiel uns ein Lied! - Ich?
- Ja, gib alles! - Du willst wirklich, dass ich singe?
Du bist wirklich etwas Besonderes. Du hast Geschichte geschrieben, indem du diszipliniert warst,
und schrieb dann erneut Geschichte, indem sie dafür befördert wurde.
In unserem Team befinden sich ein neuer Sergeant und ein Superintendent.
Mann, das ist echt was.
Was macht es schon, ob ich drei oder vier Punkte habe?
Die Aufgabe eines Detektivs ist es, Verbrecher zu fangen, das ist alles.
Detektiv Kang, lasst uns ein paar Betrüger schnappen gehen.
Was?
So, Leute. Gratuliert heute Abend unserem Teamleiter.
- Ich gehe jetzt ein paar Verbrecher fangen. - Mann, du bist echt ein Arbeitstier.
Wir machen uns auf den Weg.
- Erhebt eure Gläser! - Lasst uns etwas trinken!
- Prost! - Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Genießen!
(Hujin Arcade, Chicken Center)
- Euer Ehren, sollen wir beginnen? - Ja.
Mann, der Typ hat mich echt auf die Palme gebracht. So wütend war ich schon ewig nicht mehr.
Die Anzahl der Klagen, die er eingereicht und dann wieder fallen gelassen hat...
ist über 30. Und wissen Sie, was noch verrückter ist?
Die gesamte Entschädigungssumme beträgt zusammen nicht einmal fünftausend Dollar.
Er tat dies nicht nur für ein paar Kröten.
Was haben Sie sonst noch?
Ich würde liebend gern Einblick in seine Bankkonten erhalten.
und seine persönlichen Daten preisgeben. Ich kann es kaum erwarten, es zu tun.
Aber für all das brauche ich einen Durchsuchungsbefehl.
Herr Shin, hallo.
Herzlichen Glückwunsch zur Beförderung, Sergeant Choi.
Woher wusstest du das? Danke.
- Herzlichen Glückwunsch, Detective Kang. - Danke.
Zur Beförderung lade ich ein. Können wir etwas Hähnchen bekommen?
In Ordnung. Nehmen Sie bitte Platz.
Es tut mir so leid.
Der Verkehr war furchtbar, deshalb bin ich etwas spät. Entschuldigung.
Schauen Sie, wer hier ist. Der Typ mit dem Haftbefehl.
Auf Jung Kyung Uks Bankkonto fanden wir Geld von einer Anwaltskanzlei.
Er ist also Prozessmakler.
Jung Kyung Uk reicht Klage ein.
Die Kanzlei nimmt Kontakt zum Angeklagten auf und wird mit dessen Vertretung beauftragt.
Okay, das Huhn ist da.
Vielen Dank. Viel Spaß!
Teile dir deine Kräfte ein.
Hey, Herr Shin!
Was?
Warum gehst du in die Küche? Es sind keine anderen Gäste da.
Hey, sei nicht allein. Komm und iss mit uns, okay?
- Lass mich los, Mann. - Hey, das Hähnchen hier ist der Wahnsinn.
- Wem erzählst du das eigentlich? - Komm schon, iss mit uns.
Komm, setz dich.
Dem Besitzer eines Hähnchenrestaurants raten, sein eigenes Hähnchen zu essen.
(Hühnerzentrum)
Schau dir das an. Einfach nur gucken.
Jedes einzelne dieser Opfer ist ein Kleinunternehmer.
Warum? Weil sie leichte Beute sind.
Er kritisiert also die lächerlichsten Dinge.
Warten Sie eine Sekunde.
Knusprig für die Seele.
Unser originales Brathähnchen.
Nimm einen Bissen,
Und unser süß-scharfes Hähnchen sorgt für pure Freude.
Was denken Sie?
Wenn wir das als Werbung verwenden, richtig?
Glaubst du nicht, dass dieser verrückte Bengel versuchen wird, uns zu verklagen?
Willst du damit sagen, dass du der Köder sein willst?
Wir müssen groß denken, oder?
Es ist schließlich "Shins Projekt".
Es ist nur einmal pro Woche. Bist du sicher, dass es dir gut gehen wird?
Sie müssen sich in Ihrer Zelle eingesperrt fühlen.
Sie sollten tägliche Besuche in Betracht ziehen, Sir.
Im Moment ist es erträglich.
Die Menschen hier...
Behandle mich sehr gut.
Das freut mich zu hören.
Woher kommen die Häftlinge dort drüben?
Sie sind nur vorübergehend in Seonhyang untergebracht. Die Anlage befindet sich im Bau.
Sie werden nächste Woche zurückgeschickt.
Lass uns gehen.
Die Präsidentschaftswahlen stehen vor der Tür.
Ich glaube, es war vor etwa einem Monat...
Auf dem Weg zu einem Verhör sah ich Ihren Sohn.
Er ist das Ebenbild seines Vaters.
Ich warte auf gute Nachrichten.
Mann, ist das heute heiß!
Bewachen.
Möchten Sie eine Infusion?
- Mir geht es gut, Doktor. - Okay.
Dong Hee.
Lehrer.
Bereit.
Gehen!
Hey, Si On. Du hast heute eine halbe Sekunde gewonnen.
Jetzt holen wir noch eine Sekunde raus.
Mann, der Zugang zur Polizeiakademie ist echt heftig.
Hey, du wirst sie völlig ruinieren.
Hey, Si On. Falls die Polizeiakademie zu schwierig ist,
Sie können einfach etwas anderes tun.
Genau. Anstatt dorthin zu gehen, heirate einfach einen Mann, der das getan hat.
- Du frecher kleiner Punk. - Was? Was habe ich gesagt?
Hey, ihr zwei, hört auf.
Lass uns Ramen essen gehen. Ich bin total ausgehungert.
Ramen? Klar. Lass uns erst essen und dann trainieren.
Auf keinen Fall!
Hat er dich wirklich verklagt? Weil es nicht "seelenknusprig" war?
Ich hab's dir ja gesagt.
Haben Sie eine Ahnung, was er in der Beschwerde geschrieben hat?
Er sagte, das frittierte Hähnchen habe seine Seele durchweicht.
Und das gewürzte Hühnchen brachte Wellen des Elends mit sich.
Das ist der Wahnsinn. Unser Hähnchen ist knusprig und lecker.
- Sie wissen nichts. - Es ist heiß.
Ja.
Wirklich?
Verstanden.
Herr Shin, die Anwaltskanzlei hat angerufen. Wir werden uns mit Detective Choi und Officer Kim treffen.
Wirklich?
- Wir sollten los! - Hey, lass mich fertig essen.
- Dann beeil dich und iss. - Hey, lass ihn in Ruhe essen.
Aus diesem Grund kommen alle Touristen zum Han-Fluss, um Ramen zu essen.
Sexy Food, weißt du das?
- Sexy Essen! - Sexy Essen!
Ja. Viel Spaß euch allen.
Sexy Essen!
- Sexy Essen! - Sexy Essen!
- Hast du alles eingepackt, was du brauchst? - Ich bin doch kein Baby.
Hätte mich täuschen können. Deshalb begleite ich Sie dorthin.
Ye On! Hey, Si On.
- Hey. - Ich gehe mit Han.
Okay.
Schöne Halskette.
Sag Pillip, er soll dafür sorgen, dass er sein Versprechen hält.
Welches Versprechen?
Das ist unser kleines Geheimnis. Auf geht's, Ye On.
Ich gehe raus.
- Tschüss, ihr zwei. - Tschüss.
Was für ein schöner Tag.
Hey, du bist es.
Wo bist du?
- Geht sie schon zur Schule? - Ja, und ich fange gerade mit den Lieferungen an.
- Herr Shin. - Ja?
- Cho Pillip macht mich wahnsinnig. - Warum? Was ist los?
Hat dieser Punk... hat er dir etwas angetan?
Nein, wir sehen uns kaum wöchentlich.
Er sagte aber auch, dass es vielleicht nicht einmal in dieser Woche passieren werde.
Warum gibt es so viel Arbeit mit dieser blöden Arbeitsgruppe?
Oh mein Gott. Jung und verliebt zu sein. Das klingt toll.
Was ist daran so toll? Ich bin unglücklich, während ich auf ihn warte.
- Alles klar, pass auf dich auf. - Okay.
Bis später.
Ja.
- Hallo. - Hi.
(Supertitel)
- Hey, Joo In. Aufräumen? - Hey.
Immer hart arbeiten.
- Ab ins Badehaus? - Ja.
- Hey, warte eine Sekunde. - Was?
- Warten Sie einfach dort. - Was? Warum?
Oh, mein Gott, Herr Shin.
Probieren Sie diese kostenlose Probe von Mr. Choi. Sie ist brandneu.
Hey, wenn Herr Choi es Ihnen gegeben hat, warum geben Sie es dann mir?
Hey, erinnerst du dich nicht mehr, was du Herrn Choi letztes Mal gesagt hast?
Du hast ihm gesagt, er solle zuerst Ttoli Super kostenlose Proben geben.
Und seitdem bringt er sie immer wieder vorbei.
Danke. Ich werde es genießen.
- Das ist alles Ihnen zu verdanken. - Danke.
- Hey. - Lange nicht gesehen.
Ja, machen Sie weiter.
Kurbeln Sie das Fenster herunter.
Runter.
- Warum? - Warum beeilst du dich nicht?
Da überquert jemand die Straße vor uns.
Sehen Sie nicht all die Autos, die hinter uns warten?
Wovon redest du überhaupt?
Na und? Soll ich Leute überfahren und weiterfahren?
Natürlich nicht. Ich bin nur in Eile. Die Autos hinter mir ...
Sie haben soeben gegen Paragraf 49 der Straßenverkehrsordnung verstoßen. Führerschein, bitte.
Was habe ich denn jetzt schon wieder getan?
Sie haben in einer Schulzone gehupt und den Fahrer vor Ihnen bedroht.
Ihre Lizenz, jetzt!
Kannst du das nicht einfach ignorieren?
- Nein! Gib es mir jetzt! - Ich hatte es nur eilig...
- Mindestens dreimal täglich. - Ich sagte, gib es mir jetzt!
Im Laufe unseres rund 35-jährigen Arbeitslebens
Wir stehen vor etwa 40.000 Entscheidungen, großen und kleinen.
Letztendlich ist jeder Moment unseres Lebens eine Wahl, eine Verhandlung.
Hey, weißt du, wer dieser Typ ist?
Er ist der Punk, der Ihre Trauung durchgeführt hat!
Alle, die das gesehen haben, oder?
Du hast ihn gesehen, richtig?
Ist er Kanzler Kim Kyung Soo? Er ist ein Kellner namens Shin Kyoung Soo.
Er ist ein Betrüger! Wie konntest du das zulassen?
- Du hast ihn mir vorgestellt. - Komm her.
Wann habe ich dich gebeten, einen zu finden?
Hey! Weißt du, was das ist?
Das ist die Hochzeitsrede, die ich geschrieben habe. Ich habe drei ganze Tage dafür gebraucht.
Jedes Mal, wenn du eine neue Freundin hattest, habe ich das Ganze neu geschrieben.
Insgesamt 26 Mal!
Wovon redest du? Das ist doch total verrückt!
Wann habe ich jemals 26 Frauen gedatet?
Wow, was für ein Spieler! Echt ein Spieler!
Soll ich dein Gedächtnis auffrischen? Schau mal.
Eun Hye, Se Yeong, Seo Yeong ...
Im Ernst, was hast du da reingeschrieben?
- Ah Seon, Jae Eun, Yun Hui ... - Lasst mich das sehen! Her damit!
Gib mir das! – Lass los! Runter da!
Das war teuer, du Punk.
Was man aufgeben soll...
und was zu schützen ist.
Festlegung dieser Ausgangslage...
Hier beginnen die Verhandlungen.
Wichtig ist, einen Weg zu finden, miteinander zu leben.
Das pflegte Herr Shin zu sagen.
(Hühnerzentrum)
Also sag es mir,
- Welche Eigenschaften zeichnen einen guten Richter aus? - Nun ja...
Ich weiß nicht, ob man ein guter Richter ist, aber man muss in erster Linie ein guter Mensch sein.
Sie werden Ihrem Ruf gerecht. Mit Ihnen haben wir einen Volltreffer gelandet.
Ich habe das Gefühl, wir haben einen mächtigen Verbündeten gewonnen.
Es dient einem guten Zweck. Während ich auf der Bank saß,
Ich habe oft dasselbe gedacht.
Eine Menge
Ich muss dieses Passwort ändern.
Wie kann es sein, dass einfach jeder in den Laden hinein- und hinausspaziert, wenn ich nicht da bin?
- Herr Shin. - Was?
Ich nehme ein ganzes Brathähnchen. Und mach den Kaffee …
Was?
Verdammter...
- Ich schaffe das. - Hey, Sir ...
Nein, lass mich...
- Ich bin hier. - Si On.
- Schön, dich zu sehen. Geht es dir gut? - Ja.
Wer ist er?
- Bitteschön. - Danke. Sie zuerst.
Nein, bitte.
- Das ist wirklich gut. - Das Brathähnchen hier ist großartig.
Und auch kein schlechter Arbeitsplatz.
Arbeiten?
Er ist Herr Shin.
Oh!
(Geben und Nehmen)
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen, Herr Shin!
Toll, noch ein Pillip?
Machen Sie sich bereit!
Ja.
(Vielen Dank an alle, die Shins Projekt unterstützt haben)
(Shins Projekt)